你記唔記得當年嘅事啊？
我哋第一次見面嘅時候
位置同而家啱啱相反
你唔好喺上面俯視我啊
咁冇理你呢個衰人
都係你，點解要帶雲尼嚟呢度啊？
難得我哋終於都揾到商巴人
你噉即係送個人質畀佢㗎啫，同我行開
你想點啊？
停手啊，紅蓮之煉金術師
雲尼喺上面㗎，你想連佢都一齊殺死啊？
你唔好阻住我，鋼之煉金術師
咪走啊，上百人
金毛李先生，唔好埋去啊
呢座大樓隨時會冧㗎
撤退
要快啊
你頭先嗰場戲做得好好啊
我頭先唔係做戲㗎
竟然要做埋啲噉嘅馬騮戲先至可以保護到雲妮
我真係好冇用啊
只要一諗到呢點我就會好嬲自己
點解？
點解要殺死我爸爸媽媽？
無論我講乜嘢都只會係個藉口
始終冇辦法改變我殺死咗洛貝爾夫婦呢個事實
係用呢對手術…
洛貝爾小姐
你有資格制裁我呢個殺人兇手
你隻手
繼續落去會失血而死㗎
雲理，我知道
但係
我相信爸爸媽媽見到，都一樣會噉做
呢一個人係爸爸媽媽親手救返嚟
我相信呢條命唔會白救
噉樣講
你即係肯原諒我？
你千祈唔好誤會啊
我係唔會原諒亂咁殺人嘅人㗎
雲彌
我冇事
我唔會喊
我應承過你哋下次再喊嘅時候
會係喜極而泣
上八爺
雖然雲尼唔想向你報仇
但係我真係好想打你一身
再帶你去洛貝爾叔叔墳墓度
要你親自向佢哋一家認錯
需唔需要聯絡總部啊？
好
你係咪叫…
瑪爾茲？
我有件事好想問你
咩事？
你之前同我講過我哋係同一族嘅人
冇錯
到我阿爺嗰代都係伊修拜爾人
我唔想喺噉嘅情況同你見面
一樣擁有紅眼嘅同胞
你點解要加入阿美莉斯特利斯嘅軍隊啊？
因為我想改變其他人嘅睇法
我想由國家內部改變每個人對伊修巴爾人嘅印象
但係我認為唔係咁容易改變佢哋嘅睇法喎
我唔知道要花幾多時間
不過，因為我係混血兒
所以應該容易啲做得到啊
我就好似跌落國家軍隊入面嘅一粒伊修巴爾石仔
激起嘅連漪好細
但係假以時日或者可以引起好大嘅波浪
就算只有一個人，都一樣可以影響世界
諷刺嘅係教識我呢點嘅係個阿美利斯特尼斯人
我係一個喺嗰場內亂之中衍生出嚟嘅廢物
我只係會憎恨
可以有個你噉嘅同胞真係太好喇
小賈
總部？
我係馬爾茲
我喺D區一座大樓嗰度捉到傷疤人
你哋通知金捕你啊
無論你有幾大嘅苦衷都好
我都唔可以放過你
乖乖地接受應得嘅制裁啦，等陣啊
你係邊個？
將軍？
馬爾哥醫生？
為咗呢個國家，你唔可以帶走呢個男人
金步利先生，今次麻煩喇，天氣變喇
啲雲漂得好快
一陣可能有暴風雪啊
係噉就行快啲
你話解讀研究記錄？
因為我哋想揾個辦法將煉金術同新國嘅煉丹術結合
呢個係劃時代嘅研究啊
但係，一到關鍵地方
就全部用古爾修巴爾文寫
而家只有上巴人先睇得明
所以…
你就係煉丹術女仔？
上頭有令一定要帶你返去報你故知要財
煉…煉丹啊？
你唔使驚
我哋一定會好好款待你
係噉
我哋暫時唔可以捉傷巴人
亦都唔可以畀其他人知道原來馬爾哥醫生嚟咗北方呢度
不如一齊返去要塞吖
喺要塞入面點都安全過喺度走嚟走去
等陣啊，咩叫做一齊返去啊？
你要連呢個人都帶埋走？
你哋唔係要靠佢解讀研究報告咩？
但係我唔想靠啲噉樣嘅人幫手啊
都係將佢交畀金波你算數啦
噉個國土連城鎮呢？
仲有點解要建立呢個國家？
阿武士堂少將全部都講晒畀我知
有人要用呢個國家嘅土地同所有人民去滿足自己嘅慾望
所以而家最緊要嘅事
唔係要盡快睇得明嗰本記錄咩？
而家大家都已經知道
洛貝爾小姐嚟咗呢個地方
我哋就趁呢個機會瞞住根部你
收埋佢喺安全嘅地方先
上拜仁
如果你應承幫我哋嘅話
就可以遲啲先至死
點樣？
我根本就冇得選擇，冇第二條路畀我揀
我幫你哋解讀嗰本書啊
你唔會呃我哋吖嘛？
我可以以伊修拜爾嘅血發誓
紅眼嘅同胞，你可以信我
情況就係噉樣
好對唔住啊，小姐
我哋要遲啲先至可以
制裁你嘅殺父仇人
係
差啲唔記得咗要搞掂呢兩隻怪物𠻹
煮佢哋啊，係
喂
等陣啊
唔需要殺佢哋啫
留佢哋喺世上都冇用㗎喇，郁手
唔好啊
唔係有冇用嘅問題
我哋一定要殺咗佢哋先得㗎咩？
你噉樣算係同情我哋兩個呀？
我哋唔使你咁多事
你呢個細路知道啲乜嘢啊？
我哋兩個變成噉嘅樣，仲可以做啲咩？
你哋想殺嘅就殺
唔通你哋兩個…
冇屋企人或者仲有寄人嘅咩？
當然係有
但係佢哋唔知道我哋變成噉樣
以為我哋一早死咗
跟住都冇見過
你唔想見返佢哋咩？
而家噉嘅樣就算想見，都冇辦法喇
係噉
你哋唔想恢復原本嘅身體
變返個普通人咩？
你哋真係鍾意自己變成噉樣？
有乜可能會鍾意喎？
我哋梗係想變返原本嘅身體啊
你想變返以前噉？
唔好成日都話冇辦法
唔可以自暴自棄啊
你哋都冇試過去揾恢復嘅方法
點可以話冇可能？
你個𡃁仔又點會明白我哋嘅感受啊？
有咩可能變返以前噉樣喎？
我會恢復身體
就算要花幾多時間都好
我都唔會放棄
小交
有咩事？
呢次麻煩喇
會刮暴風雪
以我哋而家嘅裝備
冇可能喺風雪之下行動㗎
如果係噉就冇辦法秘密噉返去要塞
噉點算啊？
呢度係個煤礦城市嚟𠺢嘛
地底應該有好多礦坑可以行㗎
哦？喂…
做咩啊？
你既然…
呢度係個咁大嘅礦山
噉樣喺礦坑入便一定會有條坑道貫穿成個礦山𠺢嘛
唔係咩？
冇錯啊，無忌先生
你哋唔好睇小我呢個前任嘅煤礦經理啊
可以去到，由山另一邊嘅坑道出去吖
好
如果出到去遇到要塞嘅布里古之兵嘅話…
你哋就將呢封信交畀佢哋
佢哋會知道點做㗎
唔好意思啊
我仲有個問題，呢位小姐點呢？
雖然佢可以同我哋一齊行動啊
但係如果佢突然失蹤嘅話
軍部一定會懷疑同佢最親嘅艾力克兄弟㗎
到時我哋會諗辦法㗎喇
唔係自己讚自己啊
我講大話真係好在行㗎，唔得
金步你嘅疑心比一般人重好多啊
如果唔做得徹底啲嘅話
佢一定會懷疑嘅
雖然你哋可能會覺得我太魯莽
但係…
只要將我當做人質畀商巴人捉走嘅話
噉咪得囖
Full Metal Alchemist
畀商巴人捉走？
噉講嘅話，咪即係話…
我哋要…
放咗呢班衰人走？
冇錯
到時商巴人就捉住我走
我係得你哋一定要做場戲畀追上嚟嘅士兵睇
你哋有盡力阻止商巴人
點可以畀你做咁危險嘅事啊？
你話我只可以點樣啊？
唯有噉樣
先至可以等大家安全噉樣去到要塞匿埋
但係要同商巴人一齊喎咪就係囖
你冇必要同一個咁危險嘅人一齊𠺢嘛
我唔係淨係需要人哋保護㗎
點解你哋唔肯畀個機會我幫下你哋喎？
要快啲決定喇
好快就會有暴風雪
到時就會好難離開呢一個地方㗎喇
見到金步利嘅小隊激氣啊
上巴人
如果你夠膽對雲尼亂嚟嘅話…
放心啦
我一定會遵守承諾㗎
帶埋我哋…
求下你哋帶埋我哋走啦
我都明白你哋唔會相信我哋
唔緊要啊，就算一直綁住我哋都得㗎
就算係自己手下
但係辦事不力就一定要死金堡你唔會放過我哋嘅
而且我哋真係好希望可以恢復身體啊
你哋講嘅都係真心話？
如果你哋跟埋嚟係想阻止我哋嘅行動嘅
噉呢個國家好可能會滅亡
到時你哋最重要嘅人全部都會冇命
等一陣先啊，你話咩話？
中央冇同我哋講過呢啲嘢
究竟係咩事啊？
你快啲話畀我哋知吖，究竟發生咩事啊？
真係冇問題
冇問題，綁住我哋
你哋都可以放心啲喇
上吧，人，要麻煩你做返場好戲
我知點做㗎喇
你一定要遵守承諾
以伊修巴爾嘅血發誓
小姐，咪住啊，你啲耳環…
嗰啲係咪全部都係金屬做㗎？
帶住佢出去嘅話，好易會凍傷㗎
阿當
你幫我保管住啲耳環啦
去到要塞再畀返我
金布里
你呢個衰人，點解唔幫我睇住揾你啊？
讚巴洛同傑爾索而家究竟點樣？
係畀商巴人殺咗？
定係因為暴風雪所以唔可以行動？
商巴人而家都唔可以行動
噉即係佢哋而家仲喺呢個城市入便做好準備
大風雪一完咗就即刻開始搜索
真係好彩畀呢場風雪救咗你哋
趁呢個時候快啲去到要塞啊
邁爾茲少校
係布里古茲嘅電話
我係邁爾茲
你講咩話？
係喇，妹妹
你真係洛古爾醫生佢哋嘅千金嚟
你識得我爸爸媽媽嘎？
有份去醫修巴爾嘅醫生
冇一個唔識得洛古爾夫婦嘅
大家都話佢哋好偉大完全唔顧自己嘅安危去救人
我係唔會原諒亂咁殺人嘅人㗎
你唔可以咁衝動，一定要忍耐
我冇辦法原諒國軍對我哋嘅所作所為
忍耐同原諒係兩回事
有好多唔合理嘅事係唔可以原諒
只要有血性嘅人都會憤怒
不過
人要學識忍耐
學識忍耐先至可以斬斷憎恨嘅鎖鏈
將負面情緒結合埋一齊
呢個世界就會充滿負能量
相反，正面嘅情緒聚集埋一齊
就可以令到呢個世界充滿正能量
我就係因為噉樣
先有興趣去學習煉金術
到，就喺呢度嘞
喺咩地方？
呢度係煤礦工人休息室
喺呢度啊，哦
揾到嘞，睇下
係坑道嘅詳細地圖啊
咁複雜𠸏？
完全唔識得睇喎
好簡單啫，嗱
噉樣…穿到過去囖
嗬
你真係個天才啊
繼續讚我啦
照噉睇嚟
應該好快趣就可以穿過去礦山嘅另一邊
係喇，馬爾哥醫生啊
喺嗰本研究記錄入便有冇提過幫我哋回復原有身體嘅方法啊？
可能有都唔定㗎
因為裏便記載嘅煉金術已經超出咗我哋認知嘅範疇
係噉，你哋快啲研究啦
我好想返去見我啲屋企人啊
返到屋企你唔怕見到你老婆大人咩？
你係想快啲返屋企見下你個女咋啩？
你自己咪一樣？
你因為酒品唔好啊
同我仔嗌咗一場大交都未好返
你而家有面目返屋企見佢咩？
你係咪噉講嘢啊？
做咩啊？莊妹，有咩事啊？
冇乜嘢啊
我諗起，將寺一族都等緊我返去啊
但係我幾時先返到去呢？
我知道賢者之石係要用活生生嘅人命嚟做材料
呢啲邪術唔係我哋人類應該追求㗎
但係就算係噉
就算揾唔到石頭
只要知道製造方法，皇上都一定會試
到時就會有好多人因為噉而犧牲
長生不老
究竟點先可以做到？
我都唔知道啊，不過喺研究記錄裏便
好可能會揾到答案
所以我哋要快啲去到要塞
快啲研究清楚
係
你話要塞已經唔安全？
頭先中央啱啱落咗命令
要阿武士同少將即刻返去
而家要塞入面已經有大批中央軍駐守
我肯定係金布利叫中央噉做
佢一嚟到要塞
就已經不停噉打軍方內線電話
等陣先啊
如果少將唔喺度嘅…
布拉多萊一定會派個心腹嚟呢度做要塞嘅指揮官
係噉，混勻佢哋啊
佢哋喺要塞就會好危險
仲好可能會畀中央軍嘅人發現行蹤𠻹
係噉
一定要諗辦法通知雲尼佢哋
但係出便咁大風雪，冇可能追到佢哋㗎
唔通由得佢哋去死咩？
噉就等我去啦
你哋唔係北方人，唔知暴風雪嘅威力
行唔夠兩步啊，你哋就冇晒力
然後凍死啊
冇問題，我有辦法
我唔會覺得攰，亦都唔會凍
我係個唔會凍死嘅人類
見唔到，真係咁難行啊
標記…
標記喺邊度啊？
揾到喇
白茫茫一片，咩都睇唔到啊
因為…
邊度嚟㗎？
係我個身體？
點解呢？
唔同嘅肉體同靈魂係冇可能永遠係連接一齊
終有一日會排斥嘅
原本唔應該連接埋一齊嘅靈魂同肉體
係排斥反應
唔通係我嘅肉體喺度吸引我嘅靈魂？
唔可以㗎
要振作啲
要快啲行
艾爾凡斯艾力克
愛德華艾力克
仲有…
班賀恩漢殿
全卡迪斯都可以
就計埋佢先
但係，仲爭一個
要啓程向未知嘅世界進發
因為每個人都有求知嘅心
任何枷鎖都唔可以束縛人嘅心
但係，就算心想非常
都會遇到阻礙下一集：鋼之煉金術CFA
第40集：瓶中的小人
唔係正確就可以獲勝
要有能力越過障礙先係王者